もう昼か
已经中午了吗
風邪でもひいたかな
我这是感冒了吗
なんか体もだるいような
感觉身体也很疲惫
オレの手　こんなに小さかったっけ
我的手有这么小来着吗
なんか変な感じだな
感觉好怪
頭も妙に重いような
头也很沉
いやいや　落ち着け
不不 冷静点
オレ　緒山真尋は　エロゲを愛する孤高の自宅警備員
我绪山真寻可是深爱小黄游的孤高自宅警备员
立派な成人男性のはず
理应是堂堂成年男性
こ　これじゃあ　まるで　女の子じゃないか
这不简直就是女孩子吗
か　確認だ　確認するだけ
确认 只是确认一下
お兄ちゃん　おっはよー
哥哥早上好
い　いや　まだ何も
等等 我什么都没…
じゃなくて　あの…　オレ
不是 那个…我
うんうん　まずは成功ね
总之是成功了
それにしても　お兄ちゃんってば　ずいぶんとまぁ　かわいらしくなっちゃって
话说哥哥变得那么小巧可爱
中学生くらいかしら
就像初中生一样吧
み　みはり
美…美波里
お前　一服盛ったな
你给我下药了吧
飲み物にちょこっとね
在饮料里加了一点点
こ　コイツ　人を実験台にしやがって
你这家伙 把人当成实验台
実の兄をなんだと思ってやがる
你把亲哥当成什么了
引きこもりのダメニート
家里蹲的废物啃老族
啃老族
もう２年も外に出ないで　自堕落な昼夜逆転
两年没出门 懒懒散散 昼夜颠倒
家里蹲
おまけにいかがわしいゲーム三昧
而且就知道玩些下流游戏
下流
もうそろそろ　働いてもらわなきゃね
是时候让你去工作了
働けって　こんな姿にされて
工…工作 把我变成这样
はっ　身体で稼げと
要让我用身体赚钱吗
違うわ
才不是
経過観察させてってこと
是让我观察你的变化
治験よ　治験
临床试验而已
お
哦
心配しなくても薬が抜ければ　そのうち元に戻るから
不用担心 停了药就能变回去了
たぶん
大概
た「たぶん」
大…大概
この際だから　しばらく楽しんでみたら　女の子の生活
借此机会体验下女孩子的生活吧
女の子の
女孩子的…
まあでもできれば　もう少し早起きして
不过你要是能早起一会
健康的に過ごしてもらえると
生活健康一点的话…
そこまで言うなら　しかたない
说到这份上 那就没办法了
お言葉に甘えて　堪能させてもらおうか女の子の「性活」をな
恭敬不如从命 让我好好享受女孩子的「性活」吧
ほら　早く出てった　出てった
你快出去吧
だいたい　お前　勝手に部屋に入ってくんなよな
说起来 你别擅自进我房间啊
お兄ちゃん
哥哥
ひとつ　いいこと教えたげる
告诉你一件好事
んあ
啥
女の子の快感ってね　男子の100倍くらい　すごいんだって
听说女孩子的快感比男孩子强一百倍
もし今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら
要是哥哥你突然体验一下
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね
脑子会因冲击而坏掉哦
ご無体なあ
好不讲理
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻与不得了的身体
男も女も関係ない
是男是女无所谓
オレはマッスィーンだ
我可是机器
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ
无情的怪物杀戮机器
けど　もうすぐ　ボスの湧き時間なんだよな
但是马上就要出Boss了
し　しかたない　非常時だ
没…没办法 情况紧急
やっぱ無理
还是不行
違う
不对
そうか
对了
お兄ちゃん
哥哥
はい　おなか出して
来  把肚子露出来
妹とそういうプレイはちょっと
跟妹妹玩这种PLAY有点…
健康診断よ
是体检而已
はい　吸って
来 吸气
はいて
呼气
これ毎日やんの
这种事每天都要做吗
一応ね
暂且是呢
はい　うしろ向いて
来 背过去
お兄ちゃん　洗ってない　犬のにおいがする
哥哥 有种没洗澡的狗的臭味
最後にお風呂入ったのいつ
上一次洗澡是什么时候
５日前
五天前？
とうとう　このときが…
终于到这个时刻了吗
ごめんなさい
对不起
って　誰に謝ってんだ　アホか　オレは
不对 在向谁道歉啊 我傻了吗
よし　なるべく　刺激が少ないように
好 尽量减少视觉冲击
よけいに　やらしい
莫名更色情了
お兄ちゃん　着替え置いとくね
哥哥 替换的衣服我放这里了
な　なに　大丈夫
怎么 没事吧
な　なんでもない
没什么
何やってんだ　オレは
我在做什么啊
見てしまえば　どうってことはなかったな
看了之后好像也没什么
風呂もたまにはいいかもな
偶尔洗澡也不错啊
着替え　着替え
换衣服换衣服
やれやれ　みはりのヤツ　間違えて　自分の着替え置いてったな
真是的 美波里不小心把自己的衣服放这了啊
おーい　オレの着替えは
喂 我的衣服呢
だから　そこに置いてあるってば
都说了 放在外面了
マジ
真的假的
かわいい
好可爱
私　妹で着せ替え遊びするのが　夢だったの
给妹妹换衣服打扮是我的梦想呢
誰が妹だ
谁是妹妹啊
よしよし　下もはいてるね
好好 下面也穿着呢
それ　はやってんの
这样很流行吗
スカスカして　心もとない
穿着裙子空荡荡的 感觉好没底
あとで着替えるからな
之后给我换回来啊
そうそう　今までの服は　みんな片づけておいたから
对了 哥哥之前的衣服都收起来了
今日から着替えは　全部私が用意するからね
从今天开始衣服我来帮你准备
だってお兄ちゃん　ほっといたら　ずっと同じ格好でしょ
要是放着哥哥不管 就总是穿同一件衣服
朝起きたら着替える
早上起来 换衣服
顔を洗ってご飯を食べる
洗脸 吃饭
お風呂も毎日入って　歯を磨いて寝る
澡也每天都要洗 刷牙 然后睡觉
そういう　メリハリのついた習慣が大事なの
养成有张弛的习惯很重要
あと　だいたい　男物じゃもうサイズ合わないでしょ
还有 男装大都已经不合身了吧
それに　ほら
而且 看吧
せっかく　かわいくなったんだから
好不容易变可爱了
ちゃんとお手入れして　オシャレしてあげなきゃね
不给你精心打扮怎么行
いや　いやいやいや　そんな　趣味ねし
不不不 我可没有这种兴趣
こんなの　ヒラヒラして落ち着かないし
只是衣服轻飘飘的 冷静不下来
なら　もうちょっと　地味なのにしとく
那给你换一身朴素的怎么样
ま　まあ今日のところは　しかたない
不过今天就没办法了
我慢するかな
稍微忍忍好了
今天的衣服 美波里
どうしたの　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
今度は何
这次又怎么了
みはり　俺はもうダメだ
美波里 我已经不行了
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で
没有尽头的禁欲生活我已经受不了了
どうにか気分をなえさせようと
为了让自己冷静下来
昔　間違えて買った　BLゲームで遊んでみたら
把之前错买的BL游戏拿出来玩了一下
我要让你忘不了我 这就是你专属于我的刻印
停下 我已经…
ちょっと　興奮した
有点兴奋了
自分に　そんな素質があったなんて
没想到自己居然有这种潜质
ま　まあいいじゃん
这不也挺好吗
今は女の子なんだし
现在哥哥是女生
そういうのも　女子のたしなみなんじゃないの
这种不也是女生喜欢的吗
なわけあるか
好个头啊
やれやれ
哎呀呀
趣味嗜好まで　女性化してきてるのかしら
这下连兴趣爱好都女性化了吗
女の子の服も　まんざらじゃなさそうだし
对女孩子的衣服也不抗拒
お兄ちゃん
哥哥
気分転換したいんなら
如果想散散心的话
いい方法があるわよ
我有个好办法
むぅり
做不到
やっぱ無理
我真做不到
運動とか無理だって
运动肯定做不到
お前　自宅警備員を　なんだと思っている
你把自宅警备员当成什么了
なんで偉そうなの
为什么那么骄傲
無理だってぇ
都说了不行了
ダーメ　いい機会でしょ
不可以 这是个好机会吧
ヤダヤダ　灰になる
不行 不行 我要成灰了
じゃあ　BL沼に沈む
那么 要沉浸在BL游戏里吗
２年ぶりの外出が
时隔两年的外出
こんな理由になろうとは
居然是为了这种理由
さあ　お兄ちゃん　身体を動かせば
来 哥哥 活动活动身体
気分もスッキリするよ
心情也会好很多哦
お兄ちゃん
哥哥？
せ　せめて一緒に
至少和我一起跑
最初からそのつもりだから　ね
嗯 我本来就是这么打算的
これじゃあ　ホント　どっちが妹なんだか
这下真不知道谁是妹妹了
みはり　速いって
美波里 太快了
ごめん
啊 抱歉
体力落ちてるよね　いろんな意味で
体力在各方面都下降了呢
万全でも　追いつけないっての
就算全力我也追不上啊
みはりはよくできた妹だ
美波里是个优秀的妹妹
できすぎと言ってもいい
说优秀过头了也不过分
昔から運動が得意で
从前就擅长运动
中学では陸上の大会で　記録も残している
中学的时候在田径大赛还创下记录
第一次期末考试成绩优秀者榜单
第1名 绪山美波里 500分
勉強もよくできて
学习也很好
大学にも　飛び級で入学してしまった
大学也是跳级入学的
優秀な妹の兄という立場
作为优秀妹妹的哥哥
周囲の視線　重圧感
旁人的视线 让我倍感压力
別にそれだけが　理由ではないけれど
虽说并非只是这个原因
その挙句　こんなふうに　妹のおもちゃに
结果现在 我反而成了妹妹的玩具
でも　実のところ
不过 说实话
今は妙に気分が楽だ
现在心情异常轻松
自分が身の丈に合った位置に　おさまった感じがする
感觉找到了符合自身大小的位置
もういっそ　お兄ちゃんはおしまいにして
索性 我不当哥哥了
このまま
就保持这样
お兄ちゃん
哥哥
どうしたの
怎么了
ち
乳
乳？
乳首が痛い
乳头好疼
なんでつけてないの
为什么没戴
渡したじゃない
不是给你了吗
いやその　あれだけはどうも
不是 那个
最後の一線というか　な
那东西算是我最后的底线吧
ちょうどいいわ
正好
今から一緒に　買いに行きましょ
现在一起去买吧
ブラジャー
胸罩
え
咦
お　おい　やっぱいいって
喂 果然还是算了吧
つべこべ言わない
别推脱了
いらっしゃいませ
欢迎光临
すみません
不好意思
この子　初めてなんです
这孩子是第一次买
教えてあげてもらえますか
您能不能多教教她
わかりました
我明白了
こちらへどうぞ
这边请
はい
来
はかりますからね
要测量了哦
ちょっと　失礼しますね
不好意思冒犯了
ちょ　ちょお
等 等下
恥ずかしくないからね
不用害羞
女の子はみんなつけるんだから
女孩子全都戴着呢
えっとね
我看看
サイズ的には　この辺だけど
尺寸上这两个正合适
どれがいいかな
你喜欢哪个
じゃあ　とりあえず　これつけてみよっか
要不先试着穿这件吧
無理なら　前でホックしてからぐるっと
够不到的话就在前面扣上然后转过来
うんうん
嗯嗯
へえ　それにしたんだ
选这件啦
いいじゃん　スポブラ
挺好的 运动胸罩
自己同一性の危機だ
自我认同的大危机
ねえ　ねえねえ
我说 我说
スポーツは
不去运动吗
もう無理
我不行了
一進一退ね
有得有失啊
さて
接下来
哥哥改造计划
どうなることやら
会变成什么样呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻与例假